안녕하세요
아 그리고 머리가 완전
아 삼발이 되는데
뭐야
머리 잘라 해 줘 4일 잘라야 되요
날짜를 그래야
회사의 랭 님 안녕하세요
켄넬 안녕하세요
힘든 님 반갑습니다
으
봤습니다
원보 경리와 안녕하세요
이번 님 안녕하세요
예 늘 오늘 방송은
그동안 저번에 그래 접었는데 그랬었는데 괜찮은거 같아요 시작을 제가
그동안 일주일 동안 먹었나
사실 요즘 인데 식단에 있기를 잘 안쓰니까 인터 도 안하고
암봉을 사진을 안 찍어서 사진이 걸 없긴한데
예 그런 뭐 먹었는지 를 좀 간단하게 시작하면 좋을 것 같아서
별로 채용 님 안녕하세요
법치 다
a
치에 사진 0 사진 또 예쁜 걸로 하나 새로 좀 신성한 걸로 가져야
되는데
시간의 맛이 올려야 되는데
예 일단 역사 더
어 이번에는
아 카오 tool
카 체가 카톡으로 보낸 왔으니까 전시관입니다
pc 카톡을 꺼냈는데
카토키 고 있어요
그것이 칫 그래서 그런거
3 볼까요 카카오톡
아짐 업데이트를 얻고 있어서 그렇네요
그 이 와중에 업데이트를 있게 아니 안녕하세요
못했다
에 그래서 이거 이 사진을 시작하면 될까요
그 저번에 아
여긴 없나
내가 카톡방 에서 말씀을 드렸었는데
j 님이 여수에서 해산물 생선 될 잔뜩 한번 보내주셨어요 듯 뇨
아이스박스에 포장도
자 되게 깔끔하게 잘 해주셔 가지고 4
첫 애랑
이 너랑 조기 랑 고등어 랑
하나 더 있었던 것 같은데
그게 다 이었는지 빨대로 이제 그 보내 주셔 가질 것이 너무 잘
먹었거든요 좋기도 진짜 맛있게 먹고 민어 더 맛있게 먹고 서 대도
호텔 갔지 납작하게 생겼는데 약간 방 공단 건져 였어요 언제 원래 이게
생선 될 행성 만 그런게 아닌거 고기도 마찬가지요 약간 건조하면 감칠맛이
화 올라가 잖아요
스푼이 빠져 쓰니까 그래서 안그래도 맛있는데 또 막 살짝 개어 프라이어
에 넣고 구우면 은 껍데기 그 털털하게 부풀어 올라 가지고 생긴것도 좀
귀엽고
그래서 이렇게 잘 먹었거든요
파일링 님비 스파링 안녕하세요
아무튼 재그 앱 폰을 지었던 것들
생선을 이 고등어를 마지막으로 다 먹었어요
노른자 2개 해가지고 먹었구요 되게 큼직한
노래이 고등어 인것 같긴한데
사이즈가 엄청 커요 뭐 왠만한 다른 고등 아들보다 그래가지고 기름도 많고
노래 고등어가 근데
길이 항상 많긴 하죠 정크 에선 어려 입었던 거 좋아해요
쌍 고등어는 맛은 극상 고등어가 처리 일때는 훨씬 좋은것 같다고 전
느끼는데 저는 그리고 그 좋다고 느끼는 이유가
옥상 고등어가 품질이 더 좋아서 라기보다는
부산고 등 얻을 노르웨이 고등어 사 보신 분들은 아시겠지만
무늬가 엄청 선명하 전할 등의 근데 이제 곡성 고등어는 어딜 가서 사도
직접 낚시 해서 잡는 게 아니면 그 특 문의가 다 이렇게 좀 빛이 바래
있죠
그렇게 그 고등어가 노래 고등어 러 우리나라 고등어 랑
종이 달라서 그런게 아니에요 참 실종은 똑같아요 똑같은 고등어의 요
완전히 똑같은 똑같은 종의 고등어 인데 노래 고등어는 이렇게
등이
그 줄 무늬가 선명하고 구상 고등어는 희미한 거는 그냥
그 국상 고등어 선도 관리가 안되서 그래요 노래이고 등 어떻든 경우는
잡아서 대에서 어울려 가지고 그 언 상태로 유통이 되니까 엄청 신선한데
부상 고등어는 잡혀 가지고 여러가지 유통과정을 거치면서 그 약간 생성이
맛이 가면서 색깔이 없어진 거예요
똑같은 고등어 인데도 그래서 이제 그런건데 근데 제 생각에는
그게 뭐 나쁘게 사람들이 부터 얘길 하면서 이런 얘기를 해요 안감 5
놀이 고등어는 관리가 잘 돼 가지고 똑같은 고등어 인데도 막 등이
설명하고 그래서 뭐 더 좋고 쪽 어쩌구
하는데 저는 한편으로 앱 불러 이제 그런 깨끗하게 하고 더 좀 철저하게
하고 그러는 것 좋기는 하지만
오히려 국산이 약간 그렇게 살짝 그 맛이 가면서
살짝 써보면서 부패 부패 라기보다 그래 좀 바로 되서 좋게 말한 바르자
저의 그러면서 맛이 좋아지는 거 아닐까 하는 생각을 하거든요
그래야 제 1 심선 한 개인 의견이고 내 편이긴 한데 아무튼 이제 그래
가지고서는 그예 스키머 들이 생산 섞어서 먹으면서 그의 그렇게 맛있었다고
비라고 스탬프 안씀 더 그런 얘기를 하잖아요
예 저는 그냥 그게 국산 고등어 마시는 이유가
그 생선이 좀 약간 썩으면서
감시의 맛이 올라간 거 아닐까 숙성 돼서 그런 생각을 해요 그래서 저는
국산 고등어도 철에는 되게 좋아요
가끔 이제 그냥 대충 사먹으면 은 기름이 너무 없는 경우가 많긴 한데
마무트 가네요
이렇게 해서 보내주신 고등어를 다 잘 먹었고
그 다음에 요걸 샀어요
이게
그러니까 제가 옛 냄새 이걸 들고 들어 왔거든요
막 인기 걸으면서 당근 마크에서 산건데 그 그렇게 멀지 않은 곳이 길래
직접 가지고 받아서
몸으로 들고 왔어요 이렇게 들고 들어와 가지고 이렇게 막 척이나
낑낑거리면서 놓고 있으니까 동생이나 어머니가 데스크탑 이냐고
제가 데스크탑 같은데 돈을 쓸 리가 없죠
와인냉장고 구요 와인냉장고 로 산 이유는 또 물론 와인셀러 로 쓰려고
하는 게 아니죠 제가 와인을 진짜 좋아해 가지고 와인을 좀 많이 마셨어
넣을 수 없는데
그때도 다시 그 때도 항상 그런 생각을 했어요
와인냉장고 를 살던 으로 와인을 한번 떠서 먹자
넉넉한 상황이 아니니까 라고 뭐 진짜 여유가 있으면 은
아이 냉장고 타 큰 건 딱 들여놓고 거기다가
와인 착착착 채우면서 좀 아직 쌀 때 좋은 빈티지 와인 드 산 왔다가
숙성 시켜서 먹고 막 그런지 계획을 새롭게 찜한 그 전부터 가지 여행은
없고 그리고 저희 집에 그렇게 수를 줄여 놓으면 은 그 다음날 자고
일어나면 없어져요
예
아 어
엄청 꼬심 해가지고 이렇게 in 4 4 나와서
잡으로 난 없어지더라구요
집에 솔 훔쳐가는 부분 도둑이 든 건지
아 어떤가 4 그래가지고
그 그때도 안 샀었는데 이제 왜 이제와서 갑자기 y 냉장고를 들었냐 하면
은 이렇게 다가 옷에 찌 발효 해요
쌀람 이 만들어 보려고 해요
으 그래서 사람이
[음악]
빨래 본지 아시나요 이탈리아식 건조 발효 소세지 라고 생각하시면 되는데요
프랑스에도 있고 스페인의 도 있고 스페인에는 처리 조 가 유명하죠
어 얼 그 보통 숙성하는 온도가 10도에서 15도 사이 그 정도 쯤에서
하면 좋다고 하길래 에 게 약간
원래는 이제 그런 용도로 쓰는 거거든요
그 와인더 에 그 정도 수준에서 셀링 셀러 링을 하거든요
it in 좀도 낳게 하고 내다 있는 점도 높게 하고 뭐 그런 일단
얘기가 있긴 한데 여튼 대충 그래봐야 이제 그 언 자리라서 근데 이제
다만 문제는 얘가 좀 쌍 거고 짜 근거라고 냉각방식 이 콜링 광 책이
반도체 시기라 더운 여름에는 온도가 잘 안 떨어진 데요
뭐 더운 여름에 많아 하면 되니까 와인을 몇 년 보완하려는 목적이면
여름이라 케어 우리가 온 더 오락가락하며 난 좋겠지만 지금 저는 와인
보관 하려는게 아니고
월 그 차키 테리 만들어서 먹어 온 거니까 권모 여름에 상태 안 점에 안
만들어 먹음 되니 되잖아요
몇 년 천년만년 엄첨 특성 하려는 것도 아니니까
그래서 이거를 사고
요것도 썼어요 본 장 케이스인데요
아직 한창 케이싱 2
그
30m 가 최소 다니더라구요 더 작은 사이즈가 없어요 그래서 30m 를
썼어요
지금 저한테 돈 장 케이싱 30m 가 있는데
그래서 반띵 하고 싶으신 분 있으면 연락 주세요
30m 를 채울 수 있을지 에서 참 사실 자신이 없어요 잘 모르겠어요
이거 그래서 찾고
지방을 보통
살라미 있는 돼지 지방을 쓰거든요 삼겹살로
삼겹살이나 아니면 그냥 뭐 다른 제 돼지 손질은 지방을 쓰는데 그게
왜냐하면
바로 했을 때 그러니까 나중에 먹을때
양 지방 소집 아이들 입에서 잘 안 먹잖아요 이렇게 입에서 이렇게 확보가
없어지는 맛이 좀 더 하기도 하고
그리고 양 지방 소 지방은 맛이 좀 더 강해서
쌀람 a 좀 델리 캡 탄 그 섬세한 말을 해 친 다음 그런 이야기 있고
근데 그냥 양치 방으로 도 하고서 지방으로 도왔고 한다고 하더라구요
돼지 지방이 더 좋긴 한데 그래서 저는 둘다 해볼라고
사실 하나만 해 보기 4 좀 아쉬울 것 같아서 그래서 일단 양 지방은
지금 두둑히 챙겨 놓았구요
다음 주에 어려울 날 이베리코 베타 3 개업을 한번 사볼까 하고 있는
생각 꽤 있어요
돈사 며 한 7키로 되는데
8키로 가 7키로 응가 배우 타지방 7 8키로 것도 모두 고 먹으면 되긴
하죠
예 여기 담아 쓰기는 참 쩝 와의 얼마나 쓰겠어요
제가 웃은 바로 시를 크게 둔 것도 아니고 그 조그만한
cb 고 짜리와 이스 1 드렸는데
지금 그 곡이 할 다음 해 돼지 귀에 까
비프 살라미 딛고 램 살라미 있어요 양고기 랑
염소고기 랑 4승 고기랑
뭐 소고기랑 이런 것들로 다 살라미 만든 레시피 가 있거든요 근데 그런
것들로 살라미 를 만들어도 지방은 다 돼지 지방으로 넣어요
그리고 제가 조금 되는 말은 이유들 때문에 그래서 애초에 지금이야 돼지
지방이 목적인 거라서
어 그의 요리 하실 때 쓰는 것도 되게 처 처
가격도 사실 되게 싼 편이고 되게 콜트 좋은 지방이 까
0 약간 엄청 많고요 돼지 지방 닭 지방 오리 지방
조류 우나 위 하나만 있는 그런 동물들의 지방이 콩이나 옥수수를 많이
먹으면 당연히 좀 영향을 많이 받고 안 좋아지는 것도 맞지만
원론적 원론적인 이야기를 할 때 걔들이 훨씬 더 0 할까 풍부하여 양치
바 소치 방이랑 것보다
지속성 비타민 훨씬 많고
배치 지방 그
돼지 지방 저가
이베리코 베타 정도는 괜찮을 거라고 생각을 해요
쌀 아이 만드는 것도 올라야 줘 이거 되게
그 적어야 와인셀러 산 그거 뽑아 해 줘 뽕을 뽑아 줘
미래 님 안녕하세요
음 닭발 음
닭고기 공장식 닭고기는 어느정도 걱정을 확인 해야 되는데요 닭 달 같은
경우는 린 올레 선 지방이 별로 없는 보이니까 그 건은 상관없을 것
같아요
소고기 살라미 있는 니까 살라미 있는 말 그대로 건조 바로 소세지를
말한게 쌀람 이에요
아스트라 미는 염장 알에서 익힌 소외 쌀이 줘 소 3 격 소성 겹이 2살
그 파스타 람이 줘 나 데이지 베이컨 있으면 속인 파트라 미가 있는 뭐
그런 느낌이라 생각하시면 되는데
홈세트 당연히 안전 하지는 않겠죠
오히려 오니까 앉아서 산타 인거 다 그 전자가 폭탄 이라고 생각한 예산을
더 맞긴 하죠
암튼 네 그래서 이걸 샀구요
여기 채워 가지고 에 저기다가
동전의 제가 보여드렸던
어디 갔죠 4 여기다 야 내 이걸 열고서 도 1c 거 써야되는데 아 그거
나중에 제가 만들 때 그 잘 찍어 가지고 파괴 드리도록 할게요
얘 왜이렇게 내기 1 2 3 4 5 6 뭐 이렇게 있는데 거기에 나갈게
걸어 가지고
해보려구요
그리고 그래서 밥을 뭐 먹었느냐 하면 밥을 먹었는지 를 얘기하기 전에
까지 반크 사진의 많지 않거든요
어 요렇게 db 알리미
선물 최적 선물이라고 타 적 아니라 카 소염 청을 보내셨어요
1대 차에 제작 선물로 이런거 주고받는 그렇죠 그 이런 것도 신기하기 란
것 같아요
il 이렇게 갑자기 추석 선물로 깜짝 선물을 보내 주셔 가지고
이염 청 이구요 으 감도 있고 간 5개 영통 세 개인가 그래 썼던거
같아요
되게 많이 보내주셨어요 박스도 엄청 커 가지고
그래서 이렇게 받아가지고 보니까 어이 타조 염통이 처음 본건데 이게 가
아니고 영통 이거든요
염통 색깔이 엄청 노래요
얘도 진짜 베타카로틴을 지방이 저장하는 g
어 이게 염통 주변에는 항상 이렇게 지방이 많이 있거든요 심장은 계속
되어야 되는데 이 뛰면서 연료가 언제 걸릴지 몰라 가지고 그 주변에 퍼
지방을 1차 항상 쌓아 얻어요
그래서 여기다 거 뭐 gil 아무튼 그래서 지방을 많이 쌓아 떴는데 그게
베타 칼은 베타카로틴 더 저장을 하는지 색깔이 노랗게 더라구요
간도 받고 이렇게 해서 어제 사실 제가 그래서 후기를 써서 올리기를
썼는데
후기를 영상으로 대체를 합니다
그 어째 는 또 저희 집에 있던 프리스키 스스로 5분에서 스모크 캐
가지고 제대로 만든 건 아니구요 아 그리고 이것도 그 저희 어머니가
중간에 손을 대서 뜨러 고요히 그 제가 잘 해동 거였는데
제 계획이라고 좀 떨어지긴 했지만 아 없네 뒤 집어 넣으시고 저한테
말씀을 안하셔서
몰랐어요 근데 또 뒤집기는 귀찮아지고 그냥 그래서 이 지방 있는 곳을
위로 이렇게 가게 하려고 했었는데
그래서 여기가 좀
바 바퀴 흡착 탁해 졌는데 아니 클러스트 웨어 잘 색 과자 같은 클래스가
생겼다 고 얘기하면 되죠
예 그 원래 비스킷은 충분히 시간을 들여서 익힌 다음에
그 부차 스크레이퍼 라고 그 말하자면 종이 5일 같은거 아니면 알루미늄
호일 쓰는 사람들도 있구요 그걸로 이렇게 감싸서 야그 찌 듯이 또 맞은
마무리를 해요
그 과정을 꼭 거치는 데 저는 당기기 작아서 그거 안 했구요
그냥 했어요 그 과정 생략하고
그랬더니 좀 커 테가 마르긴 하더라구요 확실히 제가 그 충 가증한 계속
스프레이로 물을 뿌려 주긴 했는데 그래도 또 여기가 뒤집혀 있었으니까
아무튼간에 그 인데 이게 제 사진에 제대로 찍어 놓은 건 없는데 음
아 진짜 이거 때 크러스트 는 엄청 바스 파스카 긴 해도
아내는 엄청 보들보들한 거에요 너무 보들보들 해요 사실 달하는 솔직히 잘
감이 안 오실 것 같은데 진짜 되게 보들보들 해가지고 이것도 진짜 맛있게
먹었어요 지금도 먹고 있구요 근데 사실 하루 지나니까 마르긴 했어요
그다음 먹을 순 없는 양인데 a 지나니까 좀 말랐어요 제가 그냥 방 시렌
왔거든요
어제 이렇게 먹고 오늘 요기서 3
이 사진은 거지
아 이 사진은 그냥 그 곡이
뭐든 사진이네요 얘가
뭐죠 danbo lc 등심이 꼭 2
이것은 타조가 는 아니고 양가 아니에요 그 전에 먹고 있던
양가 한두개 어떻게 살짝 구어 가지고 살짝 구워서 먹는 것도 요즘
괜찮더라구요
우리 요즘 생각보다 살짝 구워서 먹는게 더 좋은거 같기도 하고
에어프라이어 산건데 얘네들은 요 이렇게 등심 이라 해서 먹고
오늘 타 저간의 손질을 했죠
이렇게 생겼어요 좀 귀엽게 생겼죠
뭔가
아니카 기억에 생각했다 고 하며 4조 및 아닌가 이렇게 생각하는 것
같은데 이렇게 생겼잖아요
아 근데 이게 색깔이 진짜 좀 달라요 양 간 있는 훨씬 더 빨갛고
얘는 근데 약간 주황빛이 라고 해야 될지 갈색빛이 라고 해야 될지 그런
색깔이 돌더라 보셔도 타 정한 처음 보는 거거든요
갈색 주앙 주황색 주 갈색 주 갈색 이라는 말은 없는거 같은데 라든지
그런 색깔의 돌더라구요 4 잘라 가지고
처분하고 김 챙 정관이 넣고 한 덩어리
이렇게 가져다가 있다 보이시 비쥬얼은 좀 별로네요
그새끼 g 오늘 이제 그냥 여기 아 그
도마에서 은야 바로 바로 썰어서 먹고 있는데
원래 다 이런 거죠 예
이러니까 요즘 사진을 잘 안 찍죠 사진 찍을 하면은 무슨 이런 접시 같은
것 같이 가야 되고 그런데 아무 스 접시 여기 하도 맛있어서 먹는 거지
그 사실 이것도 사진 용으로 이렇게 가져온 건데 그 정작 이렇게 사진찍고
버리고 갖다 버리고 예 여기 닦거나 스토어에 썰어 넣었어요 여기서 썰어
먹을 순 없잖아요
2.2 걸 왜 가자는데 지금 생각하면 잘 모르겠어요
그 이거 그냥 이렇게 그래서 칼로 잘 썰어 가지 뭐 건데요
맛이 나중에 저는 근데 그 간 비교 먹방하는 영상도 하나 찍고 싶은데
소간 양 간 타조 강아지 뭐 오면서 무슨 말 쓰실 지금 설명하는
근데 얘는 진짜 맛이 달랐어요
자 이걸 먹고서 보이고 않은 맛인데
어디서 뭐 어떤 마시지 하고 막 두뇌 풀가동 에서 생각해보니까
피 속에 맛있던데요
되게 빈 피조 게 비린 피 속에 내가 좀 약간 비린 p 조개를 회로
먹었을 때
그그 마지드 인데요 똑같은데
비린 p 좋게 해 특히 쪽에 날로 먹기도 하잖아요
그렇게 마까 가지고 호로록 해서 먹었는데
근데 이제 약간 살짝 상태가 가지고 맛이죠
아니 세울 때 그런 급히 저게 맛이나 가지고
특이 하더라구요 그래서 사실 이제
그래서 제 취향을 말하자면 저는 양 간이 탑 닦인 한것 같구요
근데 뭐 그래도 그냥 소금 퍽 춰 가지고 손맛을 먹는 거죠 어차피 뭐
이렇게 큰 크게 많은 약 먹어야 되는 것도 아니고
영도는 양
그런 맛이구나 별로 맛은 없네 뭐 어쩔 수 없지 핡핡 먹는 거죠
ives 쓰이더라구요 약하지 는 않아요
전혀 4 예 상당히 약간 맛은 아니었어요
소금 찝 에서 파 스트라우 말고
특히 여기 안나네요
제 주세요 주소 카페에 있기는 한데 그
선물 남보다 한 번 했어요
타자 염통 toy 장암 템
타조 간 이 달 타수가 마지막에 뭐 먹었는지 더 좀 다를 것 같긴 해요
저흰 장 님 안녕하세요
아
음악 내 진짜 그 기린 p 조개 해 맛 아시죠
한번쯤은 디자 보셨을 것 같은데 딱 금 하세요 진짜 똑같아요
그야 깔 조개를 위해서 나는 비림 내에
의 맛 정말 싱크로 100% 이거 공감하시는 분들이 있을 것 같은데 다
동안 드레스 드셔보신 분들 있잖아요
링 님은 달아 왔었다고 요 아님 제가 먹은 개는 개 차이일 수도 있고요
40 모르는 거죠
여러 개의 먹어본 게 아니라서
네 아무튼 그냥 먹을만해요 그냥 간이 다 생각하고 먹는거죠 뭐 카
어 그리고 지금 준비한 사진은 여기까지 인데 나머지는 사실 다
이거나 비슷했어요 뭐 이렇게 이거 먹고 여기다 달걀 노른자 더 먹든지
내 모 달걀 노른자 지방
과일도 가끔 먹고
어 예 그런 거죠 하하
그렇게 식사 있구요 아 열빙어 도 좀 먹고 열빙어 지난번에 산 어떤거를
좀 다 먹을라고
요즘 열빙어 또 많이 먹었죠
그게 p 저게 맛인데 제가 p 조개를 되게 좋아하는데 그 막 맛있는 피
속에 보다는 필요 개가 약간 좀 알았으면 그 타서 마신다 할 것 같다는
생각을 했어요
타조 만 캐릭터 안 드셔도 될 것 같아요
얼마간 아마 늘지는 사실 잘 모르게 끼는데 원아 큰 세고
적어도 탑 보다는 훨씬 많을 테니까
크게 걱정 안하셔도 될 것 같아요 그냥 고기만 되서 처제와 뭐 거기
만드셔도 비타민 k2 꽤 있고 우리가 가진 데이터들 중에 좀 역학조사
같은 것들로 봤을 때의 뭐 케이트 섭취량이
조금씩 정시 올라갈 때마다 10일간 지는 발병이 를 팍팍 떨어지는데 그
이런 역학조사 에서
보는 가장 높은 수치가 케이트 바로 섭취량 30나노 그래미상 이거예요
그 밑에는 20나노 그래 신난 5g 이때부터 침에 갈지는 발병률 뚝뚝
떨어지는데
30나노 g 이상만 태도 거의 바닥 이거든요 근데 30나노 g 정도는
그냥 고기만 먹어도 먹을 수 있어서
처제와 못 고기를 먹는 다쳤을 때 요
에그타 조강 까지 드시면 거기다가 골을 레일 80에서 100g 정도
드시면 은 전혀 걱정 안하셔도 되요
영양제는 그리고 언제나 말씀드리지만 타요
부차적인 것일 뿐이라 영양제로 먹어야지 식단이 이지가 가능하면 건 잘못된
식단이 점
앱으로 이제 자 저번에 못 보여드려 뜻이 요즘 있
요즘 곡이든 뭐 동물성 식물성 식품이 된 모든 예전에 비해서 영양소가
많이 떨어지긴 했지만 요
커널을 100g 씩 줘 괜찮아요
진짜 움직이게 쓰시는거 는 괜찮아요 비타민 t 같이 이제 충분히
챙겨주시고
그러면 상관없어요
네 이렇게 해서 일단 젤 시간 얘기 잠깐 잠시 마치도록 하구요
식당 여기 이 컨텐츠 나름 괜찮은것 같은데요 아닌데 2번째는 좀 재밌는
일이 많았어 가지고 이런 일 이 것도 있고
요것도 있고 선물도 받고
그래서
에 재미에 보내주신 고등어도 빼놓을 수 없죠
으
그 다음에 진짜 맛있게 먹었어요
일단 그렇고 그 다음에는
4 오늘도 영상으로 올렸죠
뭐야
그 그렇게 구독 취소 하신 분들이 좀 있네요
항상 이걸 너무 심하게 끝나
아 큰데 그 사실 제가
원래 지난주에 이 영상을 올렸어야 되거든요
그런데 지난주에 올라다가 양 다른영상 다른것 조사 없고 막 그랬던게
[음악]
그냥 크게 3
2 60대 채색 체스트 역시
환경 체크로 1 2부 2편 을 찍어 짜 나요
그 투표합니다
영상 성적이 이렇게 일렬로 나오거든요 올리며 는 아 그전에 올렸던 내
영상 들에 비해서 얘는 어느 정도로 하고 있습니다 왜 이렇게 나왔는데 그
뒤에서 2등 하고 있어 가지고 2리에서 둘이 그치 그 아이 것 그 관심이
있는 주제는 아니구나
사람 시청자분들이 너 아닌 다른 사람들이
되고 별로 관심 있어 어느 수지는 아니구나 싶어 가지고
하지말까 하 하면서 안 하다가 그냥 빨리 해치우자 에서 올린 것 은 처
얘도 뭐 지금 책 2
저기서 순이 보니까 상태 걸 안 좋긴 한데
그렇듯 그 온 날
으
이거를
버퍼링이 떠나요
제 채널에 가시면 음
타면 안 보이나요 빨아야 된 어
4 이영상 올렸어요
나중에 6 보고 오셨는지
모르겠네요
그럼에 체액 하시는 분들이
기관이나 데스테 런드리
그런
본인들이 더
윤리적이고
그렇다 는 말들을 많이 하잖아요 남들을 깎아내리는 말들도 많이 하고
너희들은
5 코기 a 를 2배 채우자 고
남의 막 살코기 죽음 살코기 뜯어먹고 사는 게 좋냐 오 이런 이야기 도
많이하고
이기적인 아 그런 이야기 도 많이하고 근데 이제
사실
피검 대시 테런 들은 그런 말할 자극을 전혀 없거든요
이게 뭐 이제 몰라서 그런거 겠죠
대부분의 몰라서 그런거 짜이
카 실 또 한편으로는 호갱 들이 그렇게 자신감이 있고 열정에 넘쳐 서
강력하게 주장을 하는 부분에 대해 아무런 지식이 없다는 게 참 아쉽긴
한데
아쉽다고 해야 될지 안타깝다 해야 될지
한편으로는 한심한 마음도 어느 정도 있죠
동사 가 뭔지도 모르는 사람들이 자기 음식의 어떻게 오는지
전혀 모르는 면서 그런 이야기를 한다는 게
음 그렇게 한데 아무튼 이제 왜
채식주의 가 저는 윤리적 이지아는 g
그리고 이제 지난 영상 챕터에서는 왜 환경이 좋지도 않은 지 같이
이야기를 했었구요
이렇게 해서 채식 때 육신 이야기는 좀 어느정도 정리를 하고 다시 다시
다시 얘기를 할 일이 있겠죠
아직 사실 얘기할 만한 처지는 되게 많으니까요 좀더 짧게 짧게 깎아 작은
주제들 도 있을 거고
별로 사실 채식주의자 들한테
5 예를 들어서 채식은 환경에 좋잖아 라고 얘기를 얘기할 얘기를 하면
그러면 그래도 윤리를 위해서는 채식을 해야지 이렇게 얘기를 하고 윤리도
좋지 않아 그러면은
영양적으로 채식 2월에 라고 이야기를 하고 영양적으로도 원하지 않아 라고
얘기하면
그런 식으로 고개 넘어서 전 세계 인구 10억 100억 을 다 해봤는데
배 새거 게다가 가는데 어떻게 먹여 살릴 거야 뭐 이런 얘기를 하고 그
무슨 얘기만 하면 자꾸 다른걸로 이제 논점 있 벗어나는데
뭐 이제 제가 왠만한 이야기다 다뤘지만
그렇게 결고 칸 입어 다이어트나 아니면 육식 주 육식 중심의 식사를
하면서 우리가 전세계 인구를 먹여 살릴 수 있느냐 하는 것도
논점 논쟁 논쟁거리가 될 수 있으니까 그것도 언젠가 한번 다룰 날이
오겠지요
4 아세요 우리나라의 채식주의자 들
진짜 엄격한 채식주의자 넓이 건들은
5천만 인구 중 2만 명도 안 될 거에요
미국도 인구의 0.5% 가 비관 이라는데
4 우리나라는 제가 보기에 0.005% 정도 될거 같거든요
네이버 제어 이거를 영상을 만들면서 어떻게 하면은 사람들한테 노출이 조금
이 좀더 조금이라도 많이 되서 더 많이 들 영상을 보게 할 수 있을까
그런 고민을 하면서 워낙 그 앞의 두 영상 히 성장이 저차 했으니까
그러면서 이제 막 네이버 트렌드 라고 네이버의 검색어 트렌드를 1.1 켓
검사 캡처 찾아볼 수 있는 나라 볼 수 있는 그런 기능이 있어요
사람들이 어떤 검색어를 많이 검색을 하고 뭐 그런지를 이제 우리가 알 수
있는건데
구글도 그런 기능이 있거든요 구글의 뭐
코로나 바이러스가 지난 1년간 아니면 지난 3개월간 몇 번 검색이 되었나
아니면 뭐 손흥민이 몇 번 검색이 되었나요 이런식으로 그런 기능을 이렇게
제공을 하는데
마찬가지로 메인보드 그런 게 있어 가지고 찾아봤어요 비건 배치 체리 언
채식주의
이런 것들이 어느 정도 검색이 되나 그 검색이 안되더라구요 아예 검색이
없어요
사람들 아무도 관심 없고 그냥 그
4 우리나라 아이드 본 없는 게 당연한 거긴 한데 아무튼 없어요 그래서
이런 시험장 만들어봐야 본 사람도 없는 것 같아요
근데 좋은 거긴 하죠 좋은 거 맞나
뭥 거죠 좋은 거긴 하죠
예 뭐 거긴 하죠 001 1대
그 영상 만든 입장에서는 약간 좀 음식들은 쉽더라구요
하루에 아래 사용할 수 있고 오신다고 요 아이 버릇
4 my room
아내에게 감 곳
광고도 감고 너무 길드 인데요 제가
가질 저도 제 채널 이거 열심히 틀어놓고 든요 저도 안 틀어 놓으면 은
안될 것 같아 가지고
저희 제가 사실 아 이게 그런 수익창출이 얼마나 됐는지 나와요 근데 제가
직접 영상을 틀어놓고 안 틀어 놓고 수익창출의 격차가 너무 심해 가지고
악의 나라도 열심히 들어야지 되겠다 싶어서 어제 제가 직접 만 이틀
거든요 근데 그 틀면서 가끔 광고 나오는거 보면 은 너무 길어 가지고
아 예 안녕하세요 아 이게 갈까
한분 한분이 많이 봐 주시는 것도 진짜 저는 정말 감사하고 좋은 일이지만
그 영상 전체 성적으로 봤을 때는
야 아무래도 좀 역 진짜 여러 사람들이 봐주는 게 그 뭐라 그래 듯 제
1지 얼굴을 같은게 더 좋으니까
마켓도 모그 써 주시지 않으셔도 괜찮아요 그냥 그냥 그 앱 5
예 그게 무슨 말이지 알았어
그 윤리적인 플레잉 5
아참 그 윤리적인
진짜 채식 만큼 윤리와 거리가 먼 것도 없는데
아니죠 근데 그렇다고 해서 그냥 그렇게 막 단순하게 이야기는 어렵죠
5 예를 들어
그렇게 아무거나 막 먹는 사람이라고 생각을 했을 때 진짜 그냥 하나 더
신경 안쓰고
주어지고 닥치는 대로 먹는 사람 거 테스트 이자를 필요하면 그래도
채식주의자가
조금더 윤리적 이를 수 있죠
그러니까 아예 이제 키도 눈물도 없는 사람들이다 라고 얘기하는 것은 말이
안되구요
애초에 그 또 마음 자체는 좋은 마음이니까
너무 몰라서 그렇지 너무 모르는데 목소리가 너무 큰 것도 좀 문제긴 한데
요
프로게이머로 닮은 것 같다구요
암 탱크
sa
기범석 진짜 그 아 그리고 그것도 있어요
3 식재 기자들 가디건 하시는 분들이 된 아니 뭐 채식을 하시는 분들이
된
여기서 말한 채 증인이 카펫이 테리어 니조 그 우유랑
달걀은 먹는 우리랑 달걀을 듯이 된
아니 막 그것도 안드 시대
그런 사람들의 3분의 1이 출 마시고 고기 먹어요
3분의 1이 술 마시고 고기를 먹는다고 인정을 했어요
그렇다는 말은 인정을 않은 사람들까지 생각하면 당연히 3분의 1이 넘
겠죠
급 2건을 오래 하고 아니면 채식을 오래하고 5 처럼 아주 안 죽었는데
왜 안 쪽지 라고 생각을
생각해 들잖아요 근데 그게 이제 그 분이 사실 바깥으로는 얻어 채식주의자
1p 거냐 나비 벌 10년에 써 라고 말을 하지만 술
그게 또 일부러 술을 마셔요 그러면 사람들은
틀 마시고 고기를 먹는 사람들은 술취해서 고기를 먹었다고 언제 약간
하는건데 이제 그것 허리 3g 나중에는 고기를 먹기 위해 술을 마시는
경우도 생긴다 는 말이에요
그래서
네모 그 그렇죠 하하
강한 채 생각했는데 즉시 중력식 추징 역시 또 최종 역시 기고
버섯 같은거 에는 곤충 엄청 많다 그러고 버선 많은 곤충이 많은 게
아니고 비건 들이 좋아하는 초콜릿 초콜렛 찾아 대표적이고 땅콩 버터
그럼 벌레가 엄청 많잖아요 그 다음에
그리고 그 이번에 마이 프로틴
그래서 그것은 프로팀 밥 고기 안에 벌레가 잔뜩 나왔잖아요
그게 아마 거기에 고기를 넣어 고기를 넣은 너 그건 비건 제품은 아니까
안에 유청 단백질 파우더 뭐 이런거 들어가겠죠
사람 모르겠는데 아 맞 넣었을 것 같은 근데 만약 그게 이제 비건
밝혔으며 는 비건 바 있으며 는 벌레가 안 들어갔을 1
그거는 이제 알 수 없는 거긴 하지만 아무튼 이제 거기 그런 식으로 이제
막 벌레가 잔뜩 들어가서 또 그걸 먹을 수도 있는거고
아예 그
초콜렛이 롱
땅콩 버터 랑 몇 개 있어요 뭐 그런 비건채식 제자들이 엄청나게 좋아하는
음식들에
벌레가 엄청 많아요 그 벌레가 당연히 가려져 있어서 이제 눈에는 잘 안
보 있고 맛도 잘 안 느껴지고 그렇죠
흰색 펄 치라고 하는데 그런게 이제 어느정도 4 들어가도
토끼를 따로 안하고 뭐 경고도 안에 되고 말도 안되고 그렇고 그런 게
있거든요 근데 걔 내가 굉장히 높아 여 같이 갈려 가지고 들어가는 벌레
양이
그런거를 먹음으로써 가 그 책들이 달 제 채식주의자 들은 사실 동물성
파블로 이제 아연도 그렇고 빛의 일부 도 그렇고 여러가지 보충을 많이
하지만 그런 보충제 론
근데 막 그런 것 좀 소홀해 하시는 분들도 괜찮은 분들도 있잖아요
아무 대부분 그냥
이렇게 이제 초콜릿이 잘 땅콩 버터 먹으면서 그 안에 있는 벌레 먹고서
벌레 같은 경우는 영양 가 풍부 하니까
얘 근데 그 프로팀 반에 벌 엄청 많더라구요 저는 그걸 보면서 그래프로
티파 같은거 먹을 때의 벌레라도 먹어야지 하는 생각을 했죠
neo 더 오래 먹으면 좋죠 하하
항상 을 대사 하는 몸이랑 패턴을 사용하는 몸이 느끼는 차이가 있죠
아무래도
총 사용하면 그냥 기본적으로 일단 배가 사랑 고파요
뭐
배고파서 부들부들 거리고 그러는게 아예 없어지는 것도 가장 대표적인
차이점
음 화이트 초콜렛 또
글쎄요 있을것 같아요
아마 없겠죠 그게 제가 알기로 그 카카오 매스 에 벌레 가 같이 끼어
들어가는 건데
h 콜리 슨 카카오 버터 만 쓰는 거잖아요 카카오 버터 만 갔다가 쓰고
아니면 사실 카카오 버터 도 안 쓰고 식물성 경화 에오스는 더 싸게
하려고 깎아 버튼 비싸니까 요
그런거 있겠지만 그래서 아마 하 티치 화이트초콜릿 상은 없거나 훨씬 적을
것 같아요
지방을 따로 정쟁 해서 넣은 거니까
반드시 전에도 차이가 있죠
아 산삼을 대사를 계속하고 있을
그니까 일단 컨디션이 좀 이렇게 꾸준하게 유지가 되죠
키토 실 수 있으면
세팅 및 제가 항상 말씀 드렸다시피 차라리 화이트 초콜릿이 낫죠 그래요
그닥 초콜릿 보다는
근데 그게 키트 cs 도 좋긴 한데 탐사 울 대사가 나쁜것도 아니라서
감사함을 대사 물론 계속 탄성을 대상은 하는건 문제가 있지만 일시적으로
이렇게 탐험을 돼서도 하고
왔다갔다 하시고 하는거 다 괜찮아요
원래 이야기 3번 달아야 하나요 멀리하게 재밌을 것 같은데
벌레 이야기를 모르셔도 군요
저는 그래서 애니까 bong 초콜릿 좋아하고 땅콩 버터 좋아한 게 벌레
때문이라는 생각을 하고 있었는데
조선시대의 벌레 기요
전신에 투자 시대 때에는
그렇게 꼭 일을 많이 모을 수 없었던 상황이 는 원래 렁
시렁 패 밀어 참새 렁 개구리 랑 이런 뭐 작은 동물들
뭘 수 밖에 없죠 그런 거 먹고 살아야죠
그리고 개고기 먹고 그런 것도 막 지금에야 배가 불러 터져 가지고
욕하지만 그때는 게 이렇게 집에 한 말씀 익히고 있으면 그 개들은 바깥에
나가서 지도 잡아먹고 개구리도 잡아먹고 자기가 알아서 아까 테 있는
자꾸만 동물들 먹어 가지고 살을 찌우기 잖아요 그리고 또 사람들이 뭐
남긴 음식들 같은것
그건 짬밥 같은거 만들어서 주면 은 그런 것도 먹고 그렇게 해서 자기
가사를 치우면 그것을 잡아 먹는 건데 돼지도 마찬가지고
유통 때지 키우던 게 내가
똥을 썼습니다 그거를 탓해 비료를 주든 뭔가
처리를 어떻게 해야 되잖아요 그런데 돼지 거 내가 싼 똥을 먹고
자긴 살이 찐 에 다수의 그걸 잡아 주먹을 수가 있네
그러면은 그걸 키워야 줘 모르겠고 넘쳐나는 그런게 아닌데
지금이야 배가 불러 터져서 되지 않아 또 네모 기냐
계곡 왜 먹냐 그렇게 욕을 하지 외전 에는 어쩔 수 없었던 거죠
원래 자체가 증명 자원이 되기 보다는 벌레를 사료 작물로 좀 많이 가
사료 입으로 많이 쓰지 않을까 하는 생각은 해요
동해 등의 이런 것들의 진짜 사료로 쓰기 되게 좋거든요
음악 특히 이제 닦기 랑 돼지 같은거 키울 때 요 잡식 동물 될
음
2 5 뇌 등의
아 진짜 여러가지 좀 신박한 아이디어 가 많은데 그 뭔가 그런 재생 농업
좀 신개념 신개념
그런 새로운 농업 방식의
가슴 때는 이야기가 참 많죠
그렇게 벌레가 근데
각 깡 바깥에 껍질은 애들 있잖아요
그렇기 틴 질이 서가 안된데요 불용성 식이섬유 랑 거의 비슷해 가지고
그런게 많은 애들은 그래서 사람이 많이 뭐 볼 수가 없다고 하더라고
우리가 식이섬유를 일정량 이상 먹는 것처럼 그 아주아주 그런 제 약들도
있고
그래서 또 한편으로는 그런 제 메뚜기 나 이런 애들 보다는 애벌레들이
있잖아요
부드러운 애들 그런게 측량 자원으로서 의 갇힌 더욱더 하는 얘기는 제가
알아요
저그 아니다 학교에 원래 학과도 있었거든요
그런 식용 곤충 학과 그런게 그
밀어 민아 아니면 동해 등의 나
여러가지 쓸 몇 개 그것은 장수풍뎅이 유충 같은 것들도 있고
소 한테는 안 되죠
쏘 가 좀 자연적으로 어느 정도는 먹을 수 있겠지만 벌레 많이 먹여서
키울 그건 아니죠
바깥에서 풀 뜯으면서 어느정도는 먹겠죠 그리고 그런게 이제 도움도 많이
될 거고 요소 한테 좀 게 뭐 어느 정돈
영양적으로 근데
엇 돌아왔어요 다 살 그래서 살았네요
얘기하다가 끊게 않나요
어 트 소 한테는 본래 모기 벌레 를 많이 먹이는 것은 좋은 생각이
되구요
아 그리고 내일 저희 사케 테리 모인
저희 한창 하던 거 있잖아요 착해 트리 고의 그때 착해 테리 모임을
하면서 나름 서울에 있는 유명한 사케 태리 집들을 이제 다 덜어
다녔었는데
아 때 더 자케 테리 야 아 또 가고 그 다음에 소금 집 소금 집도 망원
이랑 다른데도 가셨습니다
다른 암 하셨습니다 버터 소금 집이랑 찾기 테리 아랑
애청 저랑
에스크 맨스 성수동 있는거랑
그 다음에 랑 바쓰 82 1 밑에 있네 픽셀이 80 1이랑
냥파스 80m 갔었죠 그리고
한군데 더 가스건 것 같은데 았어 섹스 토핑 그렇게 해서 어째 이제 택에
다양한 것을 갔었거든요
개밥 여기저기 갔었는데 그때 좀 약간 한번 몰아쳐 가지고 팟 5 어쩌다
이렇게 집중적으로 공부하고 하는 게 이제 그 때 사키 테리
연계를 주도 하셨던 지방분권 님의 생각이었는데 당시 우리가 가려고 했던
것 중에 이 약간 요 같이 들을 수가 있었어 예
그걸 사진으로 되지 뭐 이렇게 ie 테스터 로브에 불러야겠다
이렇게 임
hb 라는 것이 있어요 이게 스파다 할 때 그
음료를 이렇게 홀짝 홀짝 씨파 다할 때에 수입 인데 그걸 21억 5
이렇게 cb 라고 붙였어요 예 집이라고 하면 아으 아무리 들어도 욕
같은데 않게 좀 그러니까
12 라고 씩 즉
그냥 쓱 이라고 하는거나 즉 그러니까 이 내가 말한 사람은 차일 아니니까
드는 사람도 같이 들리나
네 잘 모르겠네요 너한테 이제
이렇게 금호동 에 있는 시장에 있는
언 테이블 식당 해요
이렇게 네츄럴 와인이라 착탈이 랑 싸워 도우를 팔고 있고요
그외 이제 다른 요리들도 팔구요 어떻게 보면 약간 절레 인들 한테는 되게
알맞은 곳이죠 뭔가 차키 테리 들이랑 매출을 와인에
파우더 빵도 어디 있을텐데 사진임
써도 빵 파우더 빵도 직접 부으시고 요 우리한테 이제 좀 제게 안성맞춤인
큰 것인데
여기 갈 원테이블 이다 보니까 예약이 많이 빌려 있어가지고 그때 그 주에
못 갔어요
가장 빠른 이야기 매일 이었는데 그래서 내일 여기 안에 또 다섯 명밖에
볼까요
아 지금 그 새끼 테이 스터디 않을 그 번개모임 안에서도 몇명 하자
허락할 수 있구 가는거라 좀 아쉽긴 한데 다 같이 가지 이런거 되세요
그 역이 더
갑오 그랬구요
매일 그래서 여기를 가볼까요
또 기대가 됩니다 가서
소름 근데 마시게 될 것 같아요 저 가 원테이블 b 이다 보니까
자 적 저쪽 그쳐 가게를 예전부터 알고 있었는데 이제 노스테일 을
인스타일 스택을 노스테일 을 판로를 해요 근데 이 cd 에서 노스테일 을
예 그 그 테스트 해시태그를 이용해 가지고 자기 맵들이 만드는 원과 샤크
트리 게시 글들을 올려서 제가 그런 것들을 종정 보면서 아 이런 거 기가
있구나
며칠 와인도 판다 고 하면서 관심이 모아지고 판로를 했었어요
그
근데 물론 이제 혼자서 갈 생각은 당연히 못하고 있었죠 근데 이번엔
재키가 해가 지고 가게 됐어 근데 얘기에 이제 예전에는
콜키지 일도 있었고
와인을 깨에 빠 로 안 시켜도 되고 좀 그랬었는데
m1 테이블로 하면서 수익을 내려면 원 테이블이 진짜 마진이 엄청 빡빡해
요 화려한 테이블 밖에 못 봤는데
이게 진짜 디아블로 잉크 한 테이블을 받고 그 한 테이블 간다면 이제
워크인 으로 바뀌는 해요 이제 워크인 을 해봐야 1팀 이잖아요 또
그럼 하루 종일 해봐야 많으면 3팀 받고 뭐 아니면 2팀 박 밖에 못
받고
그럴 거 아니에요 사실 액 3 팀은 너무 역시 입니다 2팀 파티 오빠
베어 한테 하이가 하루에 네 이게 그 매출이 진짜 쉽지 않을거예요
원테이블 레스토랑 임 o 되게 좀 낭만적일 것 같고
그렇게 느껴지긴 하지만
아 정말 어려워요 거기다가 여기는 너무 소개 뭐라 사람이다 사망 밖에 못
들어오니까 원테이블 이긴 해도
15 명까지 수용할 수 있어서 15 명씩 이렇게 대관 해 가지고 오면 그
한식 공방이나 온 지움 온지 음이 줘 온 지음 같은 경우는 그렇게 해서
다 돼 관해서 하는데 거기는 뭐 사람이 많이 들어올 수 있으니까
현대는 좀 어느정도 못 할 수 있겠지만 저런데 쉽지 않단 말이죠 그래서
그런지 그
와인 매트 라인을 무조건 한테 서슬 써 예약을 했을 때 두 병 이상을
증언 해야되기 바뀌었더라구요
정책의 바뀌더라구요 시간 신 하면서 그래서 더 힐 가서 배출 화이트 병
질문해 될 것 같은데 7 1 2
뒷줄 카인 이라고 사실 제 7 와인이 더 비싸긴 하죠
아무래도 바이어 다야 이넘이 농법으로 농사를 태국은 다친 거기도 하고
여러모로 이렇게 생산을 하는데 그 단가가
일반적인 마인드를 보다 더 덮어질 수 있는 그런 조건들이 많이 있으니까
어느 그래서 이제 라인 비싸 가지고
그런데 카 투병을 4.5 갈테니까
매일 와인 더 맛있게 마시고 그 사키 테리 돈 없고 파우더 빵도 먹고
얘가
답장이 와 썼네요
아 그 시작 기름 안 먹는데 다른거
시작해라 안 써 줄 수 있냐 그것도 물어봤어요
필요하면 은 내가 라데나 버터나 텔러 나
코코넛오일 가져가겠다고
네 그렇게 그 메세지를 보내는데 좀전에 탑 짱이야 썼네요
오리 기름이 나라들을 사용하는 것은 괜찮냐고 물어 보시는데 뭐 이러면 을
안가져 가도 되겠어요
좋네요
아 사실 j 베이컨도 있었죠 지상부 까지만 가진 했어요
st 객 이런 가게들을 많아지면 은
좋겠죠 요즘 이렇게 아냐 사실 이런 가게가 많아 지길 바라는 것도 쉽지
않기는 해요 왜냐하면
그런건 유럽 감성이 지그 우리나라 감성은 아니잖아요 엄밀히 말해서
얜 같
어떻게 보면 더 좋은것은 한식의 기반을 하지만
시작해 로만 쓰고 그럼 이제 고기 b 정도 좀 있고
적절한 채소의 처리 온 발효 음식의 척 짜라 활용
이런 거를 하는 집들이 들어가는게 조금 더 현실적이고 그렇게 하겠네요
어 집들을 여기저기서 수 화폭에 제
뻘을 기대하는 것은 좀 어려울 것 같네요
우기 후기 후기
7 한번에 보니까 윗님 더 흑이 잘 써 주셨던 것 같은데
민은 님 께 끼 를 부탁 드리도록 하겠습니다
그래도 그의 매일 가서 사진 막 찍어 보고
에 네 에
에 따로 더 준비한 이야기는 없는데
궁금하신거 있으면 그런 보시고요
그러면 방송을 좀 일찍 맞을까요
또 괜찮을 거 없고 다음주에는 좀더 짧은 형성
저
빨리 그 고기랑 이것저것 사서 아니다
쌀람 있는 근데 만드는 영상만 찍고 올릴 순 없잖아요 그래도 다음 만든
과정 결과물을 가지고 그 결과 각 먹어본 것 까지 해서 영상 올라 되니까
사람이 영상은 지금 5 금 실내 올리긴 좀 오른거 없구요
달러 명상 빼고 그러면
간 피그 먹방 이라고 해야 되는건지 아직 좀 짧은 영상들 몇 개
진짜 간단한 영상 들이라도 너 찍어보려고 하는데
아이디어 너 아니면 그런 거 있으시면
카페에 너 전투 알려주시구요
애를 좀 채우고 가는게 좋을꺼 같기도 하긴 해요 사실 가서 가서 배 채울
순 없
겠죠
콜레스테롤 있는데 또 짧게 이야기 하기에는 좀 그러니까 다음 제 토요일
널리 많이는 다다음 치나 뭐 좀 토요일 날에는 토요일이나 금요일인 아예
일주일에 안돼 이것도 나중에 어떻게 될지 사실 잘 모르겠는데요
지금 영상 우리고 하는것을 좀 어떤식으로 해야 될지 고민이 많아 가지고
좀 가볍게 가벼운 영상들도 올리고
좀 더 데이 본
자세한 영상들도 올리고 그러려고
그래 보려고 해요 콜레스테롤도 한번 정리를 해봐야 겠죠
아니 콜레스테롤은 너무 이야기 거
코리스 클래스 엘더 이야기가 많은데 어떻게
주세요 그 모어 잘 다시 또 생각을 해봐야 겠죠
자크 콜레스테롤의 추의 높아 가지고 그냥 높기만 해서 그게 나쁘다는
친구도 없는데
우성 지방이 아닌 웰 de ah da 등
hdl 은 옛날에는 hdl 더 높으며 안좋다고 그랬어요 근데 어떤 제
그게
근거도 없고 헛소리는 이까
나중에 은근슬쩍 회색 너네 가지고 아니야 그럼 hdl 사실 좋은
콜레스테롤인 데 ale 나쁜 콜레스테롤이 아 뭐 이런식으로 보라
증말 독서실이 줘
이렇게 식물 독서도 기체 사람도 있고 한국은 짧게 짧게 이야기하기에는
짧게 정리를 잘 하면 은 밥상을 것 같네요
아
아 그 전에 그런 생각도 하긴 했어요
이번 추석때 의
송편 만드는 영상을 찍어 써야 했다
전래 씩 성 차원 레시피를 올려서 그 약간 쳐서 코인을 타 써야 했는데
아무 생각 생각이다 그 추석 지나고 나서 들더라구요
마그 추석에 들어가는 게 이런 것들
제가 그 뭐야
홈에 싸워도 스타터 가 있으니까 호밀 싸워도 스커트에 집어 넣어 가지고
홈이 리피터 제가 엄청 많거든요 걔는 피타 죄도 없는데 피트 섬은 드럽게
많아가지고
답이 없는 친군데 4호 밀은 비타 죄가 많아서 거기서 이제 먹깨비 태삼
중화시키고
그 거죠 안전한
근거로 만들었으면 좋았을 것 같다는 생각이
나중에 들었죠
근데 제가 그 얘기를 어머니한테 하니까 원 이한테 이거 축소 거니 탔어요
됐는데 아니까 a 요즘 누가 송탄 을 만들어서 먹는 였고
지금 뭐 가족들끼리 모여 지도 않는데 그냥 싹 만들어가요
새해 겉은 뭐 그래 지금 말씀하시니까 아 그게 그렇게 하더라구요
생각해보니까
생각해보니 그렇네 하긴 했어요
떫고 또 꿈은 근데 이미 전래 지가 아니에요 떻게 다 거
고기 원래는 꽁 곡이죠
꽁 고기의 달걀지단 올리면 크게 바꾸고 아니에요
또 건 이미 전락시킨 것 같은데
만두
만드는 잘 모르겠어요 완두 만두를 만두피를 싸우도록 않은가
함
아예 사고력 쏘 사골 육수에 꽁 고기의
원래는 06 쓰겠죠 거기에 달걀지단 까지
거기에 그 백미로 만든 떡이 니까 그 거잖아요
뭐라 그러죠 가래떡 가래떡 썰어놓은 거니까 이미 전래 직
만두피 쌀가루로 되나요
테 너 왜 모르겠어요
먹는 기름 자체가 별로 없을 걸려 그런 야생조류 들은 기름이 거의 없죠
파일 어떻게 합니까 파이토케미컬 식물성 무언가 워
식물 손 식물성 100% 이런 말들이 며 흠칫 음식 헤어 이제는
시각이 많이 바뀌어 가지고 뭐 식물성 넘어 식물성 100% 백퍼센트
뭐 동물 율의 없음 마샤
이런거 보면 에 흠칫 음질 해요
부추도 학 많아요 부처도 시작가
쭉 일하세요
음
아 콜린 만들 같은 걸로요
알람이 흔들어 써 쌀람 a 를 넣고 끓이면 안되요
쌀람 딱딱하지 않아요 그 그러면 느님 2
아닌가 그럼 끓이면 풀어질 않아요 그것까지 잘 모르겠네요 한번 해보고
싶다
그리고 쪄서 먹어도 되고 깐 찐만두 처럼
밥이랑 쌀람 이랑 같이 이렇게 아름답게 쪽으로 썰어 가지고
밥에 랑 같이 해 먹으면 맛있을 것 같은데
아
f 추가 붙여 돌 만만치 않죠
구슬기 니 안녕하세요
살라미 볶음밥은 진짜 맛있겠죠 이건 진짜 바로 밥 두그릇 뚝딱 인데
사랑밭 살롱에서 발냄새가 난다고 요
음
반해서 젖산균 키우세요
절 sms 피도 좋은 것 같아요
요리를 근데
자주 방송 링스타 왔고 아
항상 주변 온도를 추운 상태로 이제 하는것은 좋지 않을 것 같아요
잘 때는 좀 추운 게 좋구요 한번씩 추운 건 좋은데 계속 추운 것은
몸에도 너무 힘들고
평소에는 따뜻한게
쩌 초
평소에는 좀 따뜻하게 있고 보온도 잘 하고 그런게 몸에는 좀 스트레스가
덜 하죠
근데 한번씩 확 추워 가지고 스트레스 갑자기 빡 주걱 깐 스트레스를 좀
급성으로 한번에 추고 거기서 이제 끝내야지 계속해서 더 무 스트레스가
지속되면 만성 스트레스가 되니까
그거는 좀 많죠 잘때는 근데 최대한 춥게 너무 뭐 너무 추워서 잠도
못자고 그럴 정도가 아닐 정도로 춥게 자는게 좋겠네요
카메 cp 할 크르르 유청 영상이
생각보다 저희가 떠 온거예요 넣어가지고
물론 로 오자마자 이상 쓰니까 그거 나가시는 분들 대부분이 매도
그래도 그래서 자체가 그렇게 나담 번이라도 보시면 지 다른 영상들 막
초청도 되고 그럴 텐데
음 살 법 이랑 싸워도 빵이라 굴지 둘 중에서 이 제복 않았냐 고 따지며
는 당연히 앨범이 낫죠
그 유럽인들이 쌀을 안먹고 미를 먹은것은 그 유럽 환경이 쌀을 키우기
적합한 환경이 아니라서 그래요
미리 싸 얻어 로 바로 에서 먹으면 살 만큼 좋으니까 살라고 쫓아가다 살
만큼 안전 하니까
이를 고집했다 기보다는 그렇게 추운 위에 는 우리 버터 축전 에 1억
같은 경우 우리보다 더
키울 수 있는 그 날짜도 더 짧고 더 커리어 위더 훨씬 높으니까
여기는 그래서 이렇게 놀다가 불바다 넣고 별을 키우기가 적합하지 않아요
우리나라도 그래요 사실 5
북한땅 쪽은
쌀농사 찍기는 * 적합한 환경은 아니고 그런데 이제 밀 키울까 서초
음 그런 만큼 거기는
어쩔 수 없이 미를 먹은 거예요
쉽게 얘기를 하면 이해하기 쉽게 얘기를 하자며
다른 선택지가 없으니까 동물 들리다 큰 동물들이 다 죽어서 지방을
먹으니까 에너지원을 어딘가에서 질러야 되는데
것 인가가 찾아보니까 밀 밖에 없었던 거죠
근데 이제 밀도 대신에 그래서 처음에 밀 먹은 1 먹기 시작한 그 만 년
전 시대의 유골 많이 차면 시대 유골 들 보면 다 상태가 엄청 안좋아요
두개골 여기 다 깨져 있고 멈 너무 얇아 지면서 여기에 금이라는 거에요
두개골의 이렇게 금이 가 있어요
온몸에
뼈 막다 엄청 얇아지고 짧아지고
야연 약해지고 관절염이 생기고 무슨 구루병 생기고
미네랄 결핍에 온갖
그 식물의 독성 으로부터 방어를 몰랐으니까요
그런데 이제 아무튼 그걸 최단 중화시킬 수 있게 된게 써도 5인데
아우 도우라고 해도 한편으로는 그 밀가루가 벗어나가는 것과 셀리아 병이
발병률이 같이 이제 편력 땅이 없던지 어 어 그러니까 미리 이렇게 버스가
가면서 셀 약병 이같이 퍼져 나왔어요
싸워도 바로 해도 어느 정도는 이제 한계가 있었던 거죠
그리고 또 한편으로
사양은 그래서 지난 만 년 정도 기 밀가루 많이 먹고 살면서
밀가루를 진짜 엎어 치는 사람들은 이미 유전자를 더 전달하지 못하고
죽었을 거예요
좀 많은 사람들이 까 우리가 이 전자가 만 년 만에 밝히지는 않지만
그래도 선택적 으로 우리가 대량 한다고 해야될지
일에 약한 사람들은 다 추가 나자빠져 없겟죠
근데 우리나라와 같은 경우는 토종 한국인이면
미래 대항할 수 있는 유전자를 별로 많이 가지고 있진 않을테니까 g 일을
많이 뭐 어떤 민족은 아니잖아요
그래서
빠지면 당연히 달걀을 먹는게 더 추울 것 같다고 생각해요
사랑 천 님 안녕하세요
아우디 our 도서는 너무 맛이 텐데 아
10만원 음식들 써도 다 좋아해요
친 음식들 다 좋은거 같아요 그리고 발효 음식은 다 사실 시 거든요
싸울아이 수 있어요 그니까 감자 같은 것도 시계 만들어요 0 물들다 시계
만들 수 있어요
바로 시키면 씌워 지 있는 거죠
1 팝의 씩 차버리세요 아
처음 각 처와 처 화백이 나죠 사실 밤에 직접 뿌리면
빵가루 로 써도 되죠 이정림 안녕하세요
진짜 심 맛난 음식들이 마시는 것 같아요
요거트 더 맛있고 싸워 더 맛있고
진짜 막 너무 시다 고 하는 것들도 저는 다 맛있게 잘먹어요
너무 말리지 않은 거 차로 우려 더 좋죠 좀 는데 많이 넣으셔야 겠죠
그 말린 것들 보다는 당연한 얘기지만 요
아 이게 인내심 마더 종류가 있죠 소관 에서 않으신 맛이라 오니까 치마
또 초 4 내심 맛이랑
젖산의 신 맛이 다르고 예 뭐 말로 아틱 그니까 이게 추석 사항
이렇게 각각의 그 산마다 신맛에 2 디아 3가 달라 가지고
4 속안에 씬만 씬
그게 바로 에서 나온 져 썬 뭐 이런 게 아니니까 젖산 같은 경우는 조금
더 부드러운 면이 있거든요
써 크래프트 고객월드 같이 구워 드시면 조 초 내가 좋다기 보다 괜찮 차
예
썬크림도 아시죠
o 크림은 근데 마저 쓸 수가 없어요 크레디 잘 해요
그 유지 파크 인데 지방이 맛이 없을수가 없죠
지금 죽어도 되요 그 5 도로상 없어요 사실 하하
독일인들 더 다 아 싸 크 루 트 익혀서 먹고 그런 우리도
김치찌개 해 먹잖아요 김치 구워도 먹고
킴 치모 유산균 여쭤 안 돼 전통 레시피 보면은 김 지켜 먹는거 엄청
많잖아요
없어요
서 크레테 고춧가루 정 넣고 끓이면 아 예 그렇죠
김씨의 음 양념 약간 빠진 맛이 나지 않을까
네 그렇게 그래서 독일 음식점 가면 은 써클 o 틀을 도자기그릇 같은거
에다가 5부 4 읽혀지고 줘요
거기다가 이제 소세지 랑 뭐 고기랑
거기도 무슨 돈까스 같은 거잖아요 그런거 이렇게 나오면 은 그 거라서
쿼트란 같이 먹으면 맛이 줘
아크 라우트
와서 쿼텟 고기 돼지고기 감싸 놓으면 은
것들 염색 되겠네요
되시고 김치찜 더워 약간 그런 맥락 아닐까요
그런 생각이 드네요
음악 그런 이야기들 있잖아요 돼지고기 이랑 새우젓을 같이 먹으면 소화가
잘된다
그냥 소금을 많이 먹어서 소화가 잘 되는 거 아닐까 하는 생각도 들고
그러한 요즘 그런 생각들이 잡고 들어요
에러는 1책 차고 아 저희 근데 내일 예약 6시 줘
6시까지 거기 가려면
내일 아침에 목장 같다 옳지 네요
뭐 이거 가 떨어 졌는데
l 5시 예요 아니 5실 까요
으
5 5c 안내 외 05:00
오세호 젖 아세요 제시
군요 그런데 집에 세워 4 품고 있는데
국물 끓일때 넣는 것 말고는 평소에 어떻게 쓸지 중 찰 그냥 잘 안쓰게
되는 것 같긴 해요
생각보다 소금 풀에서 먹게 될 거 아냐 게다 귀차니즘 때문에
아울러 왔을 먹으면 그래도 3 우가 그 다음에 기회가 많아 가지고 그런
차은상 새우들이 야 그 쇼커 든요
아프리카 인들 그런 세우 에서 피터 및 일을 많이 먹었을 거라고 생각이
되고 그런 게 있는데
좋은건데
양쪽 고기랑 콩 합쳐
그 뭐야 아까 보여드렸던 체 리 스킬 지금 시간이 오래 가지고 좀
말랐는데 거기에다가 새우젓에 라도 많이 발라서 촉촉하게 해 가봐야겠네요
야 그때 b 아닌데 4
간은 소금 가서 갔다고 크기 그들 위에 했어도 아줌마가 밥
그냥 일반 상업 넣는다고
썼습니다
아 이거 참
사실 그래요 이 그냥 에 양의 문제인거 지 그 양을 던 대중 하기가
어려워서 그렇지
감소 급수가 붉은 소금 20 소금소금 이 좁다 넣을 건데
그
좋은 소금으로 만들었으니까
대 좋을 것 같아요
아 데일은 저희 차키 테리
5 임하던
터키 잇어 또 봐여
쟈 까리
4 젓갈 더 고기 잖아요 빠지면
고기랑 고기를 같이 먹으면 고기가 2개 니까 더 맛있는것 같아요
옷장 고기 니까 원래 소금 치면 다 봤으니까
오늘은 방송 슬슬 마무리 할게요
약만 짝 명란 트 직접 만드세요 0 난 적도 만들면 어렵지 않은 되니까
다들 젓갈이 뭐 크게 어려운 것들은 아니죠
어랏 이같은 법이란 명 남 튀김 3 뭐 그건 진짜 맛있을 것 같은데요
따뜻한 밥에 돼지 기름에 명란을 길이 면을
맛있겠네요
아 이거는 다같이 모이고 그런게 아니구요 저희 예전에 지방분권 님이 사케
테리 번개 하면서 차키 테스터들이 모임을 만들었던 적이 있어요 카페에서
그때 그 차키 테레 스터디 모임에 들어갔던
그 멤버들끼리 착해 테리
집들을 아까 설명을 드렸었는데 현재 저희가 샤키 우리나라에서 좀
유명하다는 샤크 테레 책들을 다 이렇게 한번씩 가 봤거든요
뭐든 사람이 모든 거죠 다른 건 아닌데요 지방분권 님은 물론 다 가셨죠
그 아무튼 이제 거기 이렇게 더러 다니다가 그 페이즈 당 시약을 하려고
했는데 언 테이블이 라서 양을 못했던 것이 있어요
거기를 가장 빠른 날짜로 예약을 했던 거 가 내 일이라서
그 걸을 나머지 사람들
나온 사람들이 아니고 그 체크 트리 스터디 안에 있던 사람들끼리
계속 가게 했거든요 그게 내 일이에요
으 아 x 에서 명란 원조 우리나라에서 명 나는 사기 너무 시 건데 뭐
임마 성이 만큼 사도 얼마 안 하고
그 책이 맛을 때 온도를 너무 높게 않으셔도 돼요
기름은 170도 160도 뭐 이정도만 되어도 책 읽는데 전혀 문제
없거든요
그게 너무 온 더 높아지면 기름이 막 분해되면서
기화 하면서 연기가 많이 나니까 그냥 온도를 낮게 서 하시면 되요
아 다음주
얘 또 돌아 가시는군요
확인 저희 같
즉
옹 가를 했고 하질 못했죠 그동안
올해도 그렇고 바람에도 그렇고 오늘 못해 가지고
그 카페에서 거기 번개 게시판 있잖아요 그래서 번개의 그런거 이렇게
해주시면 은
저는 그렇게 구렁이 님이
온게 너 아니면 다른 모임 같은거 하나 만드시면 제어 거기에 꼭 할게요
미국에서 샀을 때는 지퍼를 쓰고 샀구요
우리나라에서 상권은 저보다 나이가 많은 거에요 그래서 그래서 잘 못했어요
저보다 나이가 많으신 거라서
에 지금 쓰고 있는 것은 얼마 있는지 잘 모르겠어요
맑은 해물탕 만들때 많이 평판 넣고 대신 넣고 만드는 기법이 있을까요
사실 해물이 맛있으면 은
소금 일어
그리고 저는 양식 커버 들 좀 넣긴 했는데
근데 아 너도 그냥 그 진짜 젬 언제 로랑 소금만 넣어도 그리고 어간장
을 좀더 음에 훨씬 맛있어요 어간장 아 좀 꼭 넣어주는게 좋아요
어간장 감칠맛이 진짜 대단 해 가지고
어 간장이랑 소금
세워져 또 넣으실 수도 있죠
이렇게만 넣으셔도
진짜 맛있어요 이거저거 다 안 넣어도 생각보다 맛이 찰 다요
다시마 다시마 더 넣으시면 다시마도 넣으셔야 되구요
다시 마랑 이 다시마의 감 채 마시라
동물성 감치 맛이랑 종류가 달라요 그리고 이 다른종류의 간체 맛 서로
만났을 때 시너지 가 막스 몇 십 개씩 나거든요
다시마 러너 간장이랑 소금이랑 세우자 시랑 이런것들 같이 넣어 가지고
끓이시면 은 이거저거 안넣으셔도
졌는데 어플도 좋아해서 넣긴 하는데요 그 번에 이제 3마리 입맛이
다루었고 5
해물탕 에서 허브 만나면 이상하다고 생각하시는 분들도 많으니까 예를 들어
뭔갈
동남아에서 아니면 태국 이런데서 해물탕 해서 고수 맛이 잔뜩 나는것은
되게 당연한 거지만 우리나라 사람들 한테는 엄청 생소한 거잖아요
그런 식으로 좀 생소하실 수 있으니까 건지 보니 취향에 따라 다르지만
안 넣으셔도 맛있어요 파도 항의 께 있기는 하죠
근데 제 생각에 장이
장내세균 총 의 문제가 없으며 니까 그런 황어 생상 균들이 막 와 증식해
있지 않은 상황이며 는
마늘을 너무 과하게 먹지 않는 으면 는
그렇게 뭐 조금 더 벅지 않고 그런걸 걱정할 필요는 없는것 같아요
4 소독 가끔 먹는데
그럼 먹는거 9
언젠가 먹었어요 즉 최근 을 먼저 무선 잘 기억이 안나는데 어떻게 가끔
먹는데 별로 그렇게 막 문제 있다고 느낀 적 없고
아 10 2
어간장 대신에 피시 소스는 아실 수 있을 거에요
아마존에서도 파니까 피시 소스 괜찮은 것들이 있거든요 그거 사가지고
써보세요 빛이 소스도 생수 멸치랑 소금만 들어간 것들이 있거든요
물리 너 c 소스 서서 쓰시면 좋을것 같아요
c 소스 켈트
소금 새우젓은
있으실지 잘 모르겠는데 암튼 아니면 그냥 간장도 괜찮구요
진짜 간장 이면 요
마늘 이런거 날라 지 없어도 안되시는 계산을 좋겠네요
우선 이 집안은 포화지방이 한 40% 에서 어
많은 경우 50% 인데 거의 40% 정도 기네요 손은
초 그래야만 40% 에서 45% 45% 대충 그정도 가포 하지만 있고요
또 나머지 한 50% 가
읊어 단 불포화지방이 고 그리고 이제 남은 그 또 그 중에서 다음은 9
담은 5% 4% 3% 이정도가 답을 포화지방 이에요
퍼즈 방이 사실 담 불법 이전보다 더 적어요
버치 방이 가장 깨끗하고 안전한 지방이 줘
그리고 퍼 지방 중에서도
스테아르산 2
우리 미토콘드리아 활성화에 가장 큰 기여를 한다고 하니까
근데 찾을 어떤 지방이 좋고 나쁘고를 따지기 가 그런게 포화지방 만 먹고
살 순 없거든요
단 불포화 지방을 안먹어도 살 수 있긴 한데
답을 퍼 하지만 들을 리 놀 에선
리놀레산 없어 되겠네요 아라키돈산 시 필요한 거니까 우리 몸에서는
아라키돈산 이랑
감마 리놀레산 이랑 이런것들은 제 쓸 뭐가 있긴 하 좀
어매 핫식스 라 오메가 쓰리 는 필수 지방산이 라고 불리는 이유가 우리
몸의 사업성을 못하거든요
먹긴 먹어야 돼요 이제 그 양이 필요한 양이 큭 쎄라비 뿐인 거죠
그런데 이제 그런 것들은 뭐 음식 먹으면서 정상적인 음식 먹으면서 섭취량
걱정을 필요 없으니까
또 쉽게 얘기하면 4g 망이 좋은 지방인 것은 맞는 말이에요
톤은
뭘 먹어도 다 포화지방 으로 바꿀 수가 있어요 그게 소 워 단추 동물과
나머지 동물의 차이인데요
반추 동물들은 굉장히 특수한 이런걸 체첸의 쓰 대사를 가지고 있어 가지고
되지나 다 이런 애들은 사람이랑 똑같이 위가 하나인 애들을 다른 동물도
마찬가지 요타 저도 그렇고
기니피그 도 그렇고 뭐 걔들은 콩을 많이 먹고 옥수수를 많이 먹고
리놀레산 을 많이 먹고 시작이란 많이 먹으면 우리 사람이 그러듯 동물들도
몸에다가 시작 기름을 잔뜩 저장 해요 근데 소 한테 시작 기름을 막
경우로 이렇게
울러 가지고 마시게 해도 물 대신 c 학기를 마시게 해도 물론 이제
그러면 탈수로 죽겠지만
한테 그렇게 먹게 해도 개는 그 어미와 식스 리놀레산 을 닿아 다시
포화지방 으로 바꿀 수가 있어요
그래서 아무리 콩을 많이 먹이고 아무리 옥수수를 많이 먹어도
초 한테는 리놀레산이 많아 지지가 않아요
그래서 개네들은
어떤 식으로든 뭘 먹을까 어떤 소를 먹으면서도
진짜 콩을 뭐 엄청나게 많이 먹고 옥수수를 뭐 무시하게 많이 먹었다고
해도 한계치 까지 먹었다고 해도 오메가 섹스 리놀레산 을 속에 먹으면서
걱정할 필요 없어요
근데 사료의 안좋은게 리놀레산 많이 있는게 아닌 게 문제죠
브라 2% 도 있고 그 다음에 그런 콩에서 오늘 에스트로겐 문제도 있고
에스트로겐 4 같은 경우는 사실 크게 걱정할 건 아니긴 한데 요 귀에
이렇게 주사하는
제 4 에스트로겐 곰팡이가 더 문제지
편리에 실제로 많이 털어 사네요 그 공장 씩 소들 피버 박아 줘
검색해보면 에스트로겐 수치 엄청나게 높아요
그 외에 그 사려 안에 있는 곰팡이 그 요런 곡물 사료 들은 곰팡이가
굉장히 많이 펴 있어요
옥수수나 그럼 곡물 사료 들여 어디에 저장 되는지 그 사일로 들을 보면
정말 정말 엄청나게 거대한 그 철통 안에 옥수수를 잔뜩 쌓아놓고 사료들이
잔뜩 들어가 있고 그 사료가 엄청나게 많이 쌓여 있는데 그게 소 들한테
자동으로 이렇게 급여가 될 때 그 거기서 이렇게 조금씩 조금씩 나와가지고
급여 같아요
자동 급여 뭐 저희 젖어 쏘 농장에서 일할 때도
이렇게 얼마씩 몇키로 씩 소 들한테 우유 짤 때마다 공문을 사료를
줬거든요 곡물 사루 곡물 만 있다기보다 배 학사로 인거죠 뭐 다른
미네랄이나 비타민 이라 이런 것들을 같이 배합되어 있는 그런 이제
여러가지 섞어놓은
대학 사람인데 그 배합 사료를 이렇게 띡 띡 누르면 은 거기 그 소 자기
칸마다
자동적으로 기계에서 오르고 쏟아져요
그럼 그 우리로서 가지려면 그걸 우르르 매일매일 엄청나게 많은 양의
쏟아지는데 그거 엄청 에 망령을 쌓아 놓은 게 있을 거 아니에요
그 거기에 그렇게 쌓아놓으면 그리고 이 사료로 가공하기 전에
5 먼 놀 상태 있을 거 아니에요 곡물의 원 노린 혼과 옥수수와 이런
다른 곡물들
게지 사일런트 쌓여있을 때 그 때 곰팡이가 엄청나게 많이 펴요 이거를
어느정도 규제를 하긴 하는데 그래도 이런 곰팡이 역사들이 뭐 아플라톡신
들이 차 료 안에 쌓이고 배합사료 에도 쌓이고 그 안에서 또 더 이렇게
먹 시간이 지나면서 오염이 되고
걔를 소가 먹으면 돼지가 먹고 동물들이 먹으면 우리가 그 돼지 먹이통 뭐
고기 소고기를 먹었을 때 그 앞으로 통신을 우리 몸에 흡수 해요 근데
마이크 턱 씬들이 굉장히 톡 써 강력해 가지고 조금만 먹어도 마니했거든요
이것도 다 검역을 어느정도 확인하는데
100% 가 아니니까 그리고
그 국가에서 괜찮다고 하는 수준을 및 어떠니
뭐 별로 좋은 거 못 봤잖아요 그런것도 있고
여러가지 문제가 많죠
포상 에서 갑상선 자가 계속되면 해소를 먹지 말라고 하세요
회사일을 먹어도 갑상선 적어 계속되면 dg 말라고 하시는 거겠죠 아마 요
드는 적절하게 먹어야지요 들을 계속 메가도스 하는건 안좋다고 제가 2점
갑상선 영상에서 말씀을 드렸었죠
요오드 무조건 매도 싼 더 좋은게 아니에요 요오드 많이 먹으면 은 오히려
갑상선에 더 안좋아요
갑상선기능 더 떨어뜨리고 가선 망가 져요
너무 맥아더 써야 메뉴에 아까 내가 125g 충분한데 요오드를 자꾸 더
먹으면 은 그게 안 좋아요
그래가 주고 제가 그 슬기로운 인신 생활에서도 우리나라 3 모드를 이미
평소에 미역국 많이 먹어 가지고 요오드 많이 많은데 옛날에 나 욕 먹기
감 어렵고 뭐 회상을 먹기 더 어렵고 그러니까 뭐 아기 낳고 나면 아니면
임신했을 때 미역국 먹고 그런거 지 요즘에는 이미 6 요오드 과다 라고
우리나라 사람들 대부분이
그래서 애마 코마 김식 받고 그랬을 때
역곡 너무 자주 먹는 것 좋지 않다고 그런 말씀 드렸었죠
우리나라 사람들이 오스칼 히팅 사람 별로 없어요 대부분 역곡 또 너무
자주 먹고 그래가지고
며 꼭 적인 쉽게 먹는 맨 이잖아요
일반 사람들이 급식을 먹되 4 회사에서 나오는 뭐 매일매일 회사 식당에서
밥을 먹을땐
어디가서 바울 먹어도 자주 먹는게
여 꾹 인데 며 오게 는 요오드가 엄청나게 많이 들어 있어 가지고
진짜 어마어마하게 많이 들어 있어서
요 들을 매가 도 쌀 때는
요오드를 맥아더 산다는게 요오드 약으로 먹는 것만 멤버 더 싼 게 아니고
미역 먹는 것도 요오드 메가도스 거든요 해조류 먹는게
그거 메가도스 하실때는 때에 갑상선 요드 레벨이 어느 정도인지는 검사를
섞어 하셔야 되요
요오드가 다과 다락에 보다는
요오드 부족한 사람이 별로 없다고 보는게 맞죠
자막 그냥 몇 뭐 가지고 요오드 너무 과다 대해서 단 좋아지고 이렇다하게
보다
요들 많이 먹은 많이 먹을수록 좋은게 아니에요
여기에는 요오드가 정말 엄청나게 많이 들어 있어서
예 그냥 해산물 먹는거랑 않아 이 다른 수준 이거든요
그거를 너무 자주 먹으면 일단 뭐 과다 까지는 몰라도 절대 결핍은 아니죠
커피 때 들은 것 같은데 곰팡이 열감이 죽는 거 아닌가요 곰팡이 자체는
죽는데 곰팡이 독소는 열에 잘 파악해 가 안 되거든요 근데
커피가 곰팡이독소 까지 파괴를 하는 것은 커피를 로스팅 할때 거의
100도 가까이 열을 올려서 그래요 그 초원에서는 곰팡이 독소가 3열
해요
다행히 파괴가 되요 근데 사러 를 우리가 그렇게 초 권으로
그래 근데 os 란 콩을 커피콩 로스팅 하듯이 새카맣게 태어 가지고 뭐
게임별
터가 욕하지 않을 까요 그래가지고 그 그럴 수는 없는 거죠
우리 고기도 사실 그냥 아니면 선택 그렇게 안 먹이고 우리가 고기를
200도로 초고온 으로 숯 덩어리 만들어서 먹어 더
좀 그렇죠
아 사로서 오기에 곰팡이 예초 보니 해야 돼요 백도 이 정도론 어림도
없구요
크 학기를 가 생각할 거
에어 38 뿐이네요 벌써 오넬은 방송 이렇게 마무리 할게요
에일 패일 분들 또
l 샤크 트레이 스터디
hp 에서 듣기로 한 분 될
1 토트 업해서 이야기다 놓도록 하구요
기대되네요
시청해주셔서 감사하고요 좋아요 한번씩 눌러주세요
왕성 마치겠습니다